译者：Amer Da'our审计员：Mhd Adnan Ayasso
深入自然
从科学的角度
设计师提取原则
工艺与材料
构成设计方法的基础
相似的合成配方
生物材料
匹配神经操作的计算系统
自然引领设计
设计也指导自然
在遗传学，再生医学领域
和合成生物学
设计师正在开发新技术
天生没有预料或预期
生物医学工程正在研究相互作用
在生物学与设计之间
如您所见，我的腿很工业
今天我要讲人类的故事
关于电子合并
电子与人体的关系
植入体内
它正在弥合差距
在无能与力量之间
在人的能力有限之间
和人类的潜力
生物电子学决定了我的身体能力
1982年，我的腿被截肢
因为组织被霜冻损坏
我有一次登山事故
当时我没有看着我的身体
作为清障车
我的结论是，人类
它永远不会被摧毁
技术下降
技术不合适
这个想法很简单但是很强大
这是一个邀请
诱导技术
取消我的骨
最后，其他人无能为力
我开始发展专业派对
它让我回来了
到攀登石头和雪的垂直世界
我很快意识到假器官在我体内
灵活
它可以具有任何形状和功能
作为可以制作的白页
可以扩展的结构
生物能力
它使我的身高可调
我的年龄可以短到五英尺，也可以长到我喜欢的时间
（笑声）
当我为自己感到难过时
或缺乏信心，我会增加身高
但是当我感到自信和说服时
稍微降低我的身高
只是给竞争对手一个机会
（笑声）（掌声）
纤细的楔形脚使我能够攀爬
陡峭的骨折
人脚很难穿透
带刺的脚使我得以攀爬
垂直冰墙
没有肌肉疲劳
通过技术创新，
我回到自己的运动中越来越强
科技消除了我的ac骨
它给了我新的攀登能力
作为一个年轻人，我设想了一个未来世界
技术非常复杂
从而摆脱阳imp的世界
允许神经植入的世界
对于视力障碍者
瘫痪者可以行走的世界
通过外部结构
不幸的是，由于缺乏技术
世界赤字猖ramp
这个大师有四肢
作为对当前技术的证明
他从轮椅上站起来
但是我们需要在生物电子学上做出更大的努力
让一天完全康复
对于如此受伤的人
我们位于麻省理工学院媒体实验室
极端生物电子学的枢纽
中心的使命
是发展基础科学
技术能力将使
用于人类的生物机电一体化和再生修复
大规模
脑和身体残疾
今天我会告诉你如何操作我的腿
以及如何运作
我们在这个中心做的一个例子
我昨晚一定要刮腿
我知道我要给你看
仿生学需要独特的界面工程
我的电子终端中有三个独特的界面：
机械接口，以及我的末端如何连接
用我的身体
动态界面以及如何将其动态地移动
电子接口以及如何进行通讯
随着我的神经系统
我将从机械接口开始
在设计领域，我们还是不明白
如何将设备机械连接到人体
今天不正常
最成熟，最古老的技术之一
在人类时代，这就是鞋子
它仍然导致我们溃疡
怎么发生的？
我们不知道事物如何附着在我们的身体上
这是一件精美的作品
麻省理工学院实验室的Nery Oxman教授
显示各种外部结构成分
在这里以不同的颜色显示
以这种3D打印形式
想象一下衣服的未来
无论您需要什么，都可以用软硬
当您需要完美的支持和灵活性时
完全不会造成不适
我的电子器官连接到我的重要身体
由人造皮革制成
具有不同的刚度
那反映了我下层组织的生物力学
为了实现这种逆转
首先我们开发了一个算术模型
对于我至关重要的聚会
为此，我们使用了MRI等成像工具
让我们看看我的身体
了解几何形状和位置
不同的组织
我们还使用了机器人工具
这是14集的机械触发
围绕生命的终结
输入机械执行器并找到尖端的表面
它测量其空心形式
然后你去纸巾
测量组织相容性
在每个解剖点
我们收集这些机器人图像和信息
让我们建立一个算法
达到我至关重要的目标，如左图所示
您会看到一组点或节点
在每个节点上都有代表组织相容性的颜色
然后我们进行帐户转帐
人造革设计
如右图所示
我们发现理想是
当身体结实时，人造革必须光滑
当身体柔软时，人造革必须坚固
而这种逆转发生
通过符合所有组织
在这种情况下
我们制作了电子派对
这是最舒适的衣服
显然在未来
我们的衣服，鞋子和手镯
假肢不再设计
它是使用工匠策略制作的
相反，数据推动了定量框架
在那个未来我们的鞋子
再也不会引起起泡
我们还将传感器和智能材料相结合
合成革
这种材料
由加利福尼亚州的斯坦福国际研究所开发
在电效应下，它会改变其硬度
即使在零电压下，材料也不兼容
像纸一样灵活
在按钮的压力下，施加电压
像木板一样变硬
我们将这些材料组合成人造革
将假肢连接到生物体
当你走到这里
没有有效电压
柔软且兼容的交互性
当按下按钮时，施加电压
然后变硬
它为我提供了极大的可操作性
在电子方面
我们还建造外部结构
这个外骨骼变得僵硬
仅在操作周期的正确区域
为了保护生物关节
来自碰撞和割伤
将来我们都会穿外部结构
在日常活动中，例如跑步
接下来，动态界面
我的电子四肢如何像骨肉一样运动？
在麻省理工学院媒体实验室，我们研究人类的行为
站立，散步和慢跑的博物学家
肌肉做什么
脊髓如何控制它？
基础科学支持建设过程
我们制造脚踝，膝盖和电子大腿
我们还为整个身体打造四肢
我穿的四肢称为（BiOM）。
已为近1000位患者安装
其中有400个是为受伤的美国士兵安装的
如何运作？只要脚跟一脚掌就可以通过计算机进行控制
系统控制刚性
减少肢体撞击地面的影响
在手术过程中，四肢在抽水
大功率高扭矩抬起人
到台阶位置
后腿肌肉的运作方式
推动成员前进非常重要
对于地面患者
在左侧，我们看到了电子终端
被女士磨损-在右侧
具有非智能派对的同一位女士
它无法模拟自然肌肉的作用
这门科学使她能够做某事
每个人都应该这样做
它在房子的楼梯上下
这个标志也使我们的运动脚很棒
在这里，我们看到一个人在岩石路上奔跑
这是史蒂夫·马丁，不是喜剧演员
谁因阿富汗爆炸案而失去双腿
我们也在建造室外建筑
使用相同的原则
通过用外部结构包裹重要器官
这个男人没有受苦
他的脚有任何受伤或残疾
他的身体状况完好无损
拥有这些结构
旋转力和运动像天然肌肉
他的肌肉不需要做的地方
有任何力或扭矩
这是历史上第一个外部结构
它模拟自然的人类行走
显着降低新陈代谢
步行的发展量很大
即使一个正常的人出现
戴40分钟
然后脱掉
他觉得自己的脚是真实的
沉重且极不平衡
我们正处在时间的起点上
它将使我们的机器连接到我们的身体
更快更强
更有效
现在我们转向电气通信
我的四肢如何冒险
随着我的神经系统
在我腿的其余部分，我们看到了电极
它可以测量我的肌肉振动
这又会给机器人的两端带来风险
所以当我考虑移动它时
机器人应用您想到的动作
该图显示了原理
如何控制此自动结束
因此，我们应用缺少的自然肢体的运动
我们发现了发生的反应
以及脊柱反应如何
控制肌肉
而这种能力融合
在电子端芯片中
我们已经做的是类似的
响应灵敏度
类似的骨架反应
随着神经信号
当我放松脚的其余部分的肌肉时
我有一点旋转和力量
但是我越努力地工作
我旋转得更多
我什至可以跑步
这是第一场演出
用于由紧张命令控制的跑步
感觉很棒
（鼓掌）
我们要向前迈进
我们渴望弥合差距
在人类和重要机械肢体之间
我们正在做实验，我们可以
通过其移除植入物
它以精致的车道形式穿过通道
在频道的另一边
神经与细胞沟通
皮肤细胞和肌肉细胞
通过这些渠道，我们可以感觉到
一个人想参加的运动
无线发送到自动化端
然后可以将其转换
机器人末端的传感器可触及催化剂
在相邻的感觉通道中
因此，当所需的项目完成时
提供人类服务
像我这样的人不仅会喜欢它
假肢像肉和骨头一样运动
相反，他们会感觉像他们的骨肉一样
该视频显示了丽莎·马莱特
获得两个自动成员后立即
其实这些目的是
人们生活的巨大变化
（视频）丽莎·马莱特：哦，天哪
天哪，我不敢相信
我觉得我有脚！
我的脚不要开始跑步
男人：现在转身
做同样的，走
在脚后跟和前脚上走到母鹿
好像您在弯曲的表面上行走
尝试上山
丽莎：天哪
男人：你把你推高了吗
丽莎：是的！我不是...。我无法形容
男人：它推动了你
Hage Hair：下周我将前往购物中心
（鼓掌）谢谢，谢谢
谢谢，下周我会拜访
老年人和贫困者医疗中心
我会说服中心
通过提供适当的名称和价格
为了使这项技术可用
对于需要它的患者
谢谢啦（鼓掌）
赤字没有得到足够的重视
但是世界人口的一半以上
他们缺乏知识
情绪问题或导航困难
由于缺乏技术
这些情况通常会导致残疾
生活水平低
基本身体功能
它必须在人权之内
人人都有权利
过着没有残疾的生活
如果他选择那个
他享有无忧郁生活的权利
他有权见他所爱的人
没有任何区别
或他走路或跳舞的权利
尽管一个政党陷入瘫痪
否则我们完全失去了它
作为一个社区，我们可以实现这些权利
这是如果我们接受以下假设
所有人都不残障
一个人不能被打破
但是我们创造的环境和技术
无菌无能为力
我们人类不应该接受限制我们的东西
我们可以克服残疾
通过技术创新
并以一致的方式前进
本世纪的生物工程
我们将建立技术基础
反过来，它增加了人类的经验和意识
为了消除残疾
我想结束另一个故事
好故事
阿德里安·哈瑟特·戴维斯的故事
阿德里安失去了左腿
在波士顿恐怖袭击中
拍这张照片时我遇到了阿德里安
在斯波尔丁康复医院
阿德里安练习婚姻跳舞
阿德里安呼吸并生活在舞蹈中
跳舞是她的艺术和表达方式
阿德里安（Adrian）失去腿后
在波士顿恐怖袭击中
她想回去跳舞
遇见她后，我开车开车回我家
我想到了当一名IT老师
而且我有资源，为什么不自动创建它们？
让您重返舞蹈生活
插入经验丰富的技术科学家
修复与工程机器人
并研究生物力学的机器和工程
超过两百天
我们学习舞蹈
我们带了自然器官的舞者
我们研究了如何移动它们
它们对舞池有什么作用
我们拿了这个数据
我们开发了先进的舞蹈原理
互动舞蹈功能
然后我们植入了这种智慧
在动态机器人器官中
自动化生物医学工程
它不仅旨在使人们更快，更强壮
我们的表达方式和人性
我们可以在电子琴中生长它
间隔只有3,5秒
在炸弹爆炸中
在波士顿恐怖袭击中
在短短3,5秒内，co弱的罪犯就站了起来
通过剥夺阿德里安的舞蹈
作为回报，我们在200天内将她带回了跳舞
我们不会害怕或放弃
否则我们将被淘汰，入侵或停止
因为暴力
（鼓掌）
女士们，先生们，请允许我介绍
阿德里安·哈斯莱特·戴维斯
事故发生后她的第一支舞
她将与克里斯蒂安·莱特纳（Christian Lightner）跳舞
（鼓掌）
（歌曲：艺术家恩里克·伊格莱西亚斯（Enrique Iglesias）创作的“ Ring My Bell”）
女士们先生们
我向您介绍研究团队的成员
艾略特·劳斯（Eliot Raus）和内藤·维拉加里·卡尔斯基（Nayten Villagari-Karski）
埃利奥特和内森
（鼓掌）