译者：Ahmed Gamal审核员：Ayman Mahmoud
克里斯·安德森（Chris Anderson）：伊隆，欢迎回到TED。
很高兴来到这里。
伊隆·马斯克（Elon Musk）：感谢您的加入。
因此，在接下来的半小时内，
我们会花一些时间
在探索您对令人兴奋的未来会是什么样的看法时，
我认为这会使第一个问题有点可笑
你为什么挖？
是的
我问自己很多这个问题。
我们正试图在洛杉矶市挖一个洞，
为了开始
为什么我们希望它将成为3D隧道网络
减少交通拥堵。
当前，最令人沮丧的事情之一是交通。
它影响着全世界的人们。
您的大部分生命都丧命了。
太可怕了
特别是在洛杉矶。
（笑声）
我想你带来了它
将显示第一个可视化。
我可以显示吗？
是的，当然，这是第一次...
只是为了澄清我们在说什么。
有一些重要的基本知识
创建3D隧道网络。
首先，你必须能够
合并隧道的入口和出口
与城市建筑无缝融合。
乘电梯
像是电梯上的轿厢平台
您将能够将入口和出口与隧道网络集成在一起
仅使用两个停车位。
然后将汽车放置在平台上。
没有最高的速度。
因此，我们将其设计为以每小时200公里的速度运行。
多少钱
每小时200公里，或每小时约130英里。
也就是说，您将可以例如从韦斯特伍德（Westwood）到洛杉矶机场
在6分钟内.. 5至6分钟。
（鼓掌）
所以也许在一开始
它将类似于带有充电点的路径。
是的
我认为这可以缓解一些拥挤
在地面道路上也是如此。
我不知道您是否在视频中注意到了这一点，
但是可以达到的隧道级别数没有限制。
你可以比起床更深入。
最深的地雷比最高的建筑物要深得多。
因此，您可以减少任何随机的城市拥堵程度
使用隧道网络。
这是非常重要的一点。
隧道的主要缺点之一是，如果添加一层隧道
只是为了减少拥塞，虚空将被耗尽，
然后您将返回到开始的地方，再次出现拥塞。
但是您可以到达任意数量的隧道，
以及任何数量的水平。
但是人们认为钻孔通常非常昂贵；
这将结束这个想法。
是的
好吧，他们是对的。
举个例子，洛杉矶地铁延伸段
我认为跨越了2,5英里。
它是在20亿美元的成本下创建的。
修建洛杉矶地铁线大约需要十亿美元。
这不是世界上最有利的地下线路。
是的，隧道传输通常非常困难。
我认为我们至少应该得到十分之一
挖一英里的代价。
你怎么能做到这一点？
实际上，如果您只做两件事，
然后您可以将成本降低到十分之一
而且我认为您可以超越此范围。
首先要做的是减小隧道的直径
为一半或更少。
根据法律，一条车道需要的隧道
直径必须是26英尺，也许是28英尺；
为了容纳事故和紧急车辆，
并为内燃机提供足够的通风。
但是如果您将此直径减小到我们寻求的直径，
它只有12英尺，足以支撑一个电动平台，
您将直径减小一半，
而带材的横截面积为第四，
钻孔的成本与截面积有关。
这意味着到目前为止，成本已降低到近五分之一。
此外，目前隧道掘进机的运行时间只有一半，然后停止运行，
剩下的时间都花在了增援上
对于隧道墙。
因此，如果您设计机器
不断地进行钻孔和加固；
这样做将使您的成本降低一半。
添加到上面，您将达到价格。
而且，机器将远未达到其最大能量和热量极限，
这样就可以大大提高机器功率。
我认为您可以将成本降低至少一半甚至四分之一或一半，
除了以上。
所以我认为有很多直接步骤可以解决
达到小于十分之一的值
从挖一英里的成本来看，
我们现在的目标是...
我们有一只名为“加里”的宠物蜗牛，
是南方公园系列的蜗牛加里
抱歉，我的意思是“海绵宝宝”。
（笑声）
加里可以...
目前它可以快14倍
从隧道掘进机。
（笑声）
你想打败加里。
我们要击败加里。
（笑声）
这是一个不耐烦的男孩，
这将是一次胜利。
胜利是蜗牛的失败。
但是许多想像和梦想着未来城市的人，
他们认为解决方案是驾驶汽车，无人驾驶飞机等。
超越地面。
为什么这不是更好的解决方案？
您将节省挖掘隧道的所有费用。
是的，我更喜欢飞东西。
我显然是在制造导弹，所以我喜欢飞行的东西。
这不是对飞行物体的主观偏见，
但是飞行汽车面临挑战
那会很烦人，
而且产生的风载荷将非常高。
我们只是说有些东西飞过你的头，
一群汽车飞过头顶，
这不会令人放心。
（笑声）
您不会对自己说：“好吧，我对这一天感觉更好。”
但是您会问：“他们维护轮罩了吗？
还是会飞起来并割断我的头？”
这样的事情。
所以你有那个愿景
对于这些密集的三维隧道网络位于其下方的未来城市。
这与Hyperloop有关吗？
您可以使用这些隧道来实现Hyperloop的想法吗？
我几年前宣布的。
好吧，我们有点开心
关于超链接的话题有一阵子。
我们在SpaceX旁边构建了一个超链接演示；
仅用于学生比赛；
鼓励运输中的创新思想。
实际上，他最终成为世界上最大的真空室
大型强子对撞机之后
按大小。
这样做很有趣，但这就像一种爱好，
然后我们认为我们可能会...
我们制造了一辆小型驾驶汽车来驾驶学生胶囊，
我们将尝试确定驾驶汽车的速度
当你什么都不付的时候。
所以我们谨慎乐观
我们将使其比世界上最快的“子弹头列车”更快
即使在0,8英里范围内。
刹车好。
是的，是的。
它要么粉碎成小块，要么运行得太快。
但是您可以想象隧道内的Hyperloop
太久了
没错
看看隧道技术，
原来是一条隧道，
你必须..
为了将其与地下水位隔离，
您通常必须设计一个隧道墙来承受它
大约是大气压的5或6倍。
到达空隙意味着一个气压，
或接近空虚。
实际上，结果是自动的
如果您创建的隧道足以抵抗地下水位，
它会自动承受放电。
知道了
所以，是的。
所以你真的能够想象
Elon将来需要多长时间才能操作Hyperloop？
我认为没有最大长度。
您可以随心所欲地挖掘。
我想如果你想做点什么
就像从华盛顿到纽约的Hyperloop，
您通常希望整个路径都在地下。
因为它是高密度区域。
您将经过许多建筑物和房屋，
如果你挖得足够深，
您将无法发现隧道。
有时人们会觉得很烦
他们的房屋下有一条隧道。
如果挖了这个隧道
您家地下隧道直径的3或4倍，
您将完全无法在钻取期间检测到它。
实际上，如果您可以在挖掘时监控隧道，
无论您使用哪种设备，
你可以从以色列军队那里得到很多钱来换取，
谁试图监视哈马斯的隧道，
来自美国海关与边境保护局（US Customs and Border Protection）的目的是监视毒品走私隧道。
所以现实是
地球非常善于吸收振动，
一旦隧道深度低于一定水平，
它变得不可恢复。
也许如果您有非常敏感的地震设备，
您也许可以监视它。
她成立了一家新公司
它被称为钻井公司。
很好，很有趣。
（笑声）
这有什么好笑的？
这需要多长时间？
也许..
2％或3％。
我买了爱好。
这就是埃隆·马斯克（Elon Musk）的爱好。
（笑声）
确实是，例如...
基本上是受训人员和兼职人员。
我们买了一些二手机器。
挺有趣的，但是进展不错。
因此，您的大部分时间都在
您将其花费在通过特斯拉的汽车和电力运输上。
是隧道项目的动机之一
是要意识到现实中
在汽车电动和自动驾驶的世界里，
可能会导致更多汽车行驶
现在的时间是几点？
是的，完全正确。
许多人认为，当汽车自动驾驶时，
它将更快，这将减少交通拥堵
这在一定程度上是正确的。
但是一旦共享自动驾驶可用，开车的价格就会便宜得多，
您可以从一个点移动到另一点，
汽车的运输成本将比公共汽车的运输成本更好。
它将比巴士票便宜。
因此，在共享自动驾驶的情况下，驾驶率将变得更高，
实际上，流量会变得更糟。
您创建了Tesla来说服世界
电力是汽车的未来，
几年前，人们在取笑你。
现在，不多。
知道了
（笑声）
我不知道我不知道
但是，并非所有汽车制造商都这样吗？
他们宣布了认真的计划来依靠电力
在不久的将来。
是的是的
我认为所有汽车制造商都有针对电动汽车的计划。
他们在认真程度上有所不同。
有些人对完全改用电力非常认真。
有些只是玩得开心。
有些仍然令人惊讶地支持燃料电池，
但是我认为这不会持续很长时间。
但这不合理吗，埃隆？
现在只需宣布您的胜利，然后说“我们已经完成了”。
而您让世界走向电力，又将精力集中在其他事情上？
知道了
我打算在未来尽可能多地留在特斯拉。
我们将发布许多令人兴奋的东西。
显然，“ Model 3”将很快推出。
我们将推出特斯拉半卡车。
好吧，我们会提到这一点。
“ Model 3”计划于7月左右推出。
是的，我们似乎最好在7月开始生产。
太好了
人们兴奋的一件事
它具有自动驾驶模式。
您刚发布了此视频
解释该技术的外观。
是的
显然，“ S模型”现在有一种自动驾驶模式。
我们在这里看到什么？
仅使用相机和GPS完成此操作
这里没有使用“ ledar”或雷达系统。
这仅使用人们主要使用的“无源光网络”来完成。
整条路都在探索
通过使用“无源光网络”或照相机，
并且一旦它处理了相机数据
或愿景
自动驾驶成为可能。
如果您无法治疗视力，那将是不可能的。
因此，我们非常关注获得神经视觉网络
对路况非常有效。
许多其他人倾向于使用“激光雷达”。
您只需要照相机和雷达。
毫无疑问，仅使用相机就可以做到超级。
你可能比人类好十倍，
仅适用于相机。
目前销售的汽车带有8个摄像头。
她无法执行此处显示的操作。
您什么时候可以？
我认为我们仍在走正确的道路，使其能够走遍全国
年底从洛杉矶到纽约，全自动化驾驶。
好吧，那是说到今年年底，
有人会坐在特斯拉汽车上而不会碰方向盘，
然后单击纽约，然后转到。
是的
到2017年底，他将永远不需要触摸方向盘。
是的基本上在今年11月或12月，
我们应该能够阻止加利福尼亚停车场的道路
到纽约的一个停车场，
在旅途中的任何时候都没有任何方向。
（鼓掌）
令人惊讶
但这是可能的。
因为您已经拥有可在所有这些道路上行驶的特斯拉汽车车队。
它在本地道路系统上收集了大量数据。
是的，但听起来很令人兴奋
我真的很自信她可以走这条路，
即使您在此路径上使用可变路径。
很容易..
如果您在特定的轨道上表现出色，那么这是另一回事。
但她必须能够非常高效地行走，
特别是在高速公路上
在高速公路网络上的任何地方
在特定国家/地区。
因此，这不仅限于通往纽约的洛杉矶之路
我们可以将其从西雅图更改为佛罗里达，
在这一天的某个时间。
例如，您将从洛杉矶去纽约。
现在她从洛杉矶去多伦多。
如果我们将规则搁置一段时间，
仅从技术角度来看，
某人能够购买您的一辆车的时间，
他从字面上离开了轮子睡觉
然后他醒来发现自己已经到了。
什么时候可以安全地完成？
我认为这将在两年内发生。
真正的挑战不是您能否使其发挥作用
在99,9％的时间上。
因为如果汽车撞上一千次
您经常会保持不安状态。
当然，您也不必这样做。
（笑声）
它永远不会是完美的。
没有理想的系统，
但是，如果我们说那...
撞车的可能性很小
在一百或一千个生命中，
人们会说：“好的，如果我能过上一千条生命，
我经常不会出事
这通常是可以的。”
睡吧
我想您最担心的是人们可能
他们认为这太安全了，为时过早
可怕的事故可能会延误事情。
好吧，我认为自动驾驶系统至少可以减轻碰撞，
除非在极少数情况下。
关于车辆安全的注意事项
这是可能吗？
每次有人开车时都有可能
由于错误而发生碰撞。
它永远不会为零。
自力更生的主要方法是
知道无人驾驶必须优于人类的程度
在您依赖它之前。
但是一旦您不用手就能实现安全驾驶，
混淆行业的潜力是巨大的。
因为如我所说，那时人们将能够购买汽车，
它需要您去工作，然后放手去做
为了像Uber这样的服务为他人服务，
为你赚钱
它可能涵盖了汽车的购买价格。
因此，您几乎可以免费享用汽车。
这真的有可能吗？
是的，那无疑会发生。
将有一个自动驾驶车队分享
在哪里买车
您可以选择单独使用汽车，
或者您选择仅由您的朋友和家人使用，
或仅由其他五星级司机提供，
您可以有时而不是其他时候共享它。
这将是100％会发生的情况。
这只是时间问题。
令人惊讶
所以，你提到中期
我想您计划在9月宣布，
但是我想知道您今天是否可以提供我们什么？
我将向您展示卡车预告片。
（笑声）
她还活着。
知道了
绝对是需要谨慎的情况
从透露自动驾驶的功能。
是的
（笑声）
我们看不到什么。
但是，它看起来不像是用于居民区的小型友好卡车。
听起来有些敌意。
你是什​​么样的半卡车？
这是一款高性能的远程半挂车。
因此具有最高的负载能力
除了走很长一段路。
主要目标是减少重负荷。
人们目前认为这是不可能的。
他们认为卡车动力不足或行驶距离不足，
而通过特斯拉中途卡车，
我们想向他们展示这是错误的，因为电动卡车
实际上，它可以产生比任何半柴油卡车更大的扭矩。
如果你拔河，
特斯拉的半挂车将柴油卡车上坡。
（笑声）
（鼓掌）
太酷了从短期来看，这不是自动驾驶。
而是卡车司机驾驶的卡车。
是的，她的有趣之处
在存在电动机的情况下，扭矩与每分钟转数之间存在一条平坦曲线，
在柴油发动机或任何由内燃发动机驱动的汽车中
您将获得一条山坡曲线。
因此，它将是一辆非常优雅的卡车。
您可以像跑车一样驾驶它。
没有传输。好像是单速。
一部很棒的电影将在某处制作。
我不知道这是什么，或会很好地结束，
但这是一部很棒的电影。
（笑声）
她的驾驶考试很奇怪。
当我驾驶第一辆卡车的原型时。
那真的很奇怪，因为你开车
凭借出色的工艺，您将坐上一辆大卡车。
等等，您之前驾驶过模型吗？
是的，我开车去停车场附近，
那太疯狂了。
太好了这不是虚构的。
我当时在开那辆大卡车
而且我正在疯狂的动作。
太酷了好吧，让我们从一张非常激进的照片开始
有点不那么敌对的景象。
这只是“绝望主妇”系列中的一所好房子。
这是怎么回事
好吧，这说明了未来
我认为将会发展。
走廊里有一辆电动汽车。
如果您在电动汽车和房屋之间看；
房子的侧面有3个壁挂电池，
然后是房屋的屋顶，是太阳能屋顶
也就是说，这是真正的太阳能电池板屋顶。
知道了
这是一幅真实房屋的图片，实际上它是一幢真实的假房子。
这是一个真正的假房子。
（笑声）
这些屋顶板
其中一些实际上具有太阳能，能够...
是的，太阳能电池板
您可以调整其样式和颜色
达到非常微妙的水平
玻璃上也有很小的孔，
因此，如果您从街道上看天花板
或靠近街道
所有面板看起来都一样
下方是否有太阳能电池。
所以你看到普通的颜色
从地面看时。
如果从直升机上看
您实际上可以浏览并看到
有些太阳能电池板的下面有一个太阳能电池，有些则没有。
从街道上您不会知道这一点。
您将其放在暴露于大多数阳光下的面板中，
哪个使中厚板价格合理，对不对？
它不会比普通的屋顶贵很多。
是的
我们一定要花屋顶
除了电费..
太阳能电池板屋顶将比普通屋顶便宜
加上电费。
换句话说，
从经济上讲会很容易，
我们认为它看起来很棒，
它将持续..
我们以为使保证永无止境，
但是人们认为
听起来好像我们在胡说八道。
但实际上，这是钢化玻璃。
房子倒塌后
一无所有
玻璃面板将保持原样。
（鼓掌）
我的意思是，很酷。
我想两周后发布这个，
四种不同类型的天花板。
是的，我们将首先发行两种类型，
另外两个将在明年年初发行。
您的野心有多大？
您认为这种屋顶可能覆盖多少房屋？
我认为到最后，
几乎所有房屋都有天窗。
需要考虑的是时间表
经常会在附近
40或50岁。
平均而言，屋顶每20至25年更换一次。
但是您不要立即开始更换所有天花板。
但是最后，如果我们可以加快速度
从现在开始将近15年。
屋顶不带太阳能电池的情况很少见。
人们对此不了解吗？
由于成本的变化以及与太阳能有关的财务事项，
大多数房屋已经有足够的光线供屋顶使用
满足他们几乎所有的能源需求。
如果你能抓住能量，
它将满足他们几乎所有的能源需求。
可能会留下电网。
取决于你在哪里
房屋相对于屋顶面积的大小，
但是可以接受地说
美国大多数房屋都有足够的屋顶空间
提供家庭的所有能源需求。
因此，经济中的决定性因素
汽车，半卡车和那些房屋
是低价的锂离子电池，
这就是您对特斯拉的赌注。
在许多方面，这通常是您力量的中心。
你已经决定
你要保持这种力量；
您必须建立世界上最大的工厂
为了使锂离子电池的全球产量增加一倍，
由这个男孩。这是什么
是的，这是超级工厂，
什么工厂“千兆工厂”达到。
最后，您将能够看到
像钻石一样的东西
当它完成时，它看起来像一个巨大的堆，
还是这背后的想法
它与真正的北方保持一致。
这是小细节之一。
完成后将能够生产
每年约100 GWh的电池
100 GWh。也许更多，但是，是的。
现在已经生产了。
他们已经生产。 -您发布了此视频。
加速了吗？
这是懒惰的版本。
（笑声）
他实际上有多快？
当它以最高速度运行时；
您无法看到没有闪烁的单元格。
只是有些模糊。
（笑声）
您的基本想法之一，就是未来将如何振奋人心
就是拥有一个我们对能源不感到内gui的未来。
帮助我们将其形象化。
到达那里需要多少个“超级工厂”工厂？
大约一百左右。
不是10，不是1000。
大概是100
我看到这太神奇了
你可以想象它需要什么
使世界远离化石燃料的大量使用。
你建一个
它的成本是50亿美元
接下来可能要花费5到100亿美元。
您可以想象这个项目真是太好了。
您正计划在特斯拉今年宣布其他制造商。
我想我们会宣布网站
今年晚些时候将有两到四个“超级工厂”。
是的，经常四个。
太好了
（鼓掌）
难道没有更多的戏弄我们吗？
例如...在哪里？哪个洲？
你可以回答不。
我们必须前往全球市场。
知道了
（笑声）
太酷了
我认为我们应该谈论..
实际上，这很重要。
所以我要问你一个政治问题，只有一个。
我对政治有点无聊，但是我想问你这个。
您已向某人提供建议...
他是谁
他说他不相信气候变化，
许多人认为您不应该拥有。
他们想远离这一点。
你对他们说什么？
好吧，首先
我是只有两个咨询委员会的成员，
他们的目标是在房间里走来走去
并询问人们对某些事情的看法。
因此，大约每一个或两个月举行一次会议。
这是我的总捐款。
但是我认为由于会议中有人
他们呼吁采取措施应对气候变化，
或关于社会问题。
我利用了到目前为止参加的会议
为了捍卫移民和气候变化。
（鼓掌）
如果我不这样做
以前没有提过这个议程。
也许什么也不会发生，但是我至少已经说了什么。
知道了
（鼓掌）
让我们谈谈CibsX和火星。
你上一次来这里
她谈到了一个看起来像一个难以置信的梦想的事情
这是可重复使用导弹的发展。
你去做了。
最后，花了很长时间。
告诉我们这件事。我们在这里看到什么？
这是我们的导弹助推器之一
它从很高的高度返回并迅速进入太空。
他只是推了导弹的上层
很快
我认为他的速度可能是音速的7倍，
支付较高的费用。
（鼓掌）
加速了..
这是慢版本。
（笑声）
我认为这是快速版本。
但这很棒
其中许多失败了
在您终于知道该怎么做之前，
但是现在您执行5、6或5次吗？
我认为我们来过8到9次。
第一次
您已经设法发射了其中一枚导弹。
是的，导弹助推器降落了，
然后我们准备再次飞行，然后再次发射，
所以这是太空探索者第一次进行第二次旅行
这两个航班已连接。
认识到重用未连接非常重要
除非它是快速而完整的。
像飞机或汽车，
重用是快速而完整的。
您不会在两次飞行之间将飞机送往波音。
没错这使您可以梦想一个雄心勃勃的想法
它正在将许多人送往火星
我认为在10至20年内。
是的
然后您设计了一个大型火箭来做到这一点。
帮助我们了解这东西的大小。
好吧，在视觉上，您可以看到一个人。
是的，这是车辆。
（笑声）
如果那是摩天大楼
差不多是40层的摩天大楼了吗？
也许还有一点，是的
实际上，他的势头是..
这种设计的推力约为“土星5”导弹的4倍。
推力是最大的人造导弹的四倍。
是的是的
-和往常一样。 -是的
（笑声）
与747相比，747的动力接近一百万磅的四分之一。
也就是说，每千万磅动量
有40架飞机747。
也就是说，当所有引擎运转时，其推力等于120 747的推力。
即使使用旨在逃避重力的机器，
我以为你上次跟我说过
这东西可以载满747，
人和商品，一切
进入轨道。
没错它可以搭载一架最大载油量的747满载飞机，
一架747飞机的最大载客量和最大载货量。
他可以把它当作货物来搬运。
因此，基于此，
您最近介绍了星际系统，
这就是人们的想象。
30年后，您何时会想到这个场景？ 20年？
人们可以进入这种导弹。
我希望这将是8到10年。
希望这是我们的目标。
我们的野心被夸大了，但我认为..
（笑声）
知道了
虽然这辆车看起来很笨重
与其他导弹相比，体积巨大；
但是我认为未来的航天器
这将使其看起来像划艇。
未来的航天器将是真正的巨大。
为什么，伊隆？
为什么我们需要在火星上建一座城市
在您的一百万个人中，
我想您说您想这样做？
我认为重要的是
一个鼓舞人心和有吸引力的未来。
我认为应该有原因
早上醒来，想住。
意思是，你为什么要生活？
有什么想法？是什么激发了您？
您喜欢未来什么？
如果我们不在那里，
如果未来不包括我们的星际存在
要成为多行星物种，
我觉得很沮丧
那不是我们得到的未来。
（鼓掌）
人们只想做出选择，
因为现在地球上发生了这么多悲惨的事情
从气候到贫穷，您知道，有很多选择，
这看起来分心。
您不应该考虑这个。
它应该解决现在和现在的问题。
公平地说，您确实做到了这一点
通过您在可再生能源领域的工作。
但是为什么不这样做呢？
我认为有..
我在可能性方面展望未来。
听起来像是种可能性。
我们可以采取的行动会影响这些可能性
或加快或延迟其他时间。
也许新的东西已经添加到可能性中。
可持续能源将不可避免地发生。
如果没有特斯拉，如果没有特斯拉，
必然会发生这种情况。
它是重复的单词。
如果您没有可持续能源，则意味着您拥有不可持续能源。
最后，她会用光你的，
经济法将引领文明
为了实现可持续能源，
绝对是
特斯拉这样的公司的核心价值
是它以多快的速度促进可持续能源的出现，
与其他情况相比。
所以当我想
像特斯拉这样的公司的主要收益是什么，
我会说，我希望，
如果您将其加速十年甚至十年以上，
这将是一件非常好的事情。
这就是我考虑的
特斯拉的主要收益。
至于我们要成为一个多行星物种，就是文明穿越太空。
这不是必须的。
意识到这是不必要的，这一点非常重要。
我认为可持续能源的未来是不可避免的，
但是，成为在太空旅行的文明当然不是不可避免的。
如果看太空的进度，
1969年，我们得以将一个人送上月球。
1969年
然后我们得到了航天飞机。
航天飞机只能将人们带到地球的低轨道。
然后航天飞机停了下来，
美国不能再将任何人送入轨道。
这是趋势。
趋势就像一无所有。
人们思考时会犯错误
该技术正在自动开发。
它不会自动开发。
只有当很多人努力使它变得更好时，它才会发展，
实际上，我认为它将自行撤退。
当您看到古代埃及等伟大的文明时，
他们可以建造金字塔
然后他们忘记了怎么做。
之后，罗马人建造了惊人的水渠。
伊隆，当我听你的话在我看来
看看你做的不同的事情
您对一切都有独特的双重动机
我认为这很有趣。
首先是希望采取行动来促进人类的长期利益。
另一个是渴望做一些令人兴奋的事情。
似乎您觉得需要互相帮助。
通过特斯拉，您想实现可持续能源，
因此，您可以制作这些令人兴奋和酷炫的汽车来做到这一点。
太阳能要达到，
因此，您可以制作出这些漂亮的天花板。
我们甚至都没有谈论您的最新消息，
我们没有时间这样做。
但是您想保护人类免受邪恶的人工智能的侵害，
因此，您将创建一个很棒的大脑自动交流界面。
为我们提供无限的记忆，隐形传送的可能性等。
在火星上，您似乎想说的是：
是的，我们要拯救人类
还有替代方案，
但是我们也想启发人类，
这是一种激发灵感的方法。
我认为我的美丽和灵感价值观
他们没有足够的价值，
毫无疑问
但我想清楚。
我不是要成为任何人的救星。
这不是什么..
我只是想着未来
不难过。
（鼓掌）
美丽的说法。
我认为这里所有的都同意
由于没有...
所有这些都将不可避免地发生。
而且，您梦dream以求的事实，
您梦想着没有别人敢梦想的事情，
或没有其他人能够做梦
拥有您梦about以求的相同复杂程度。
Elon，您这样做的事实真是太好了。
感谢您帮助我们所有人实现更大的梦想。
但是，如果它开始变得疯狂，您会提醒我，对吗？
（笑声）
谢谢，埃隆·马斯克（Elon Musk），真是太酷了。
真的很棒。
（鼓掌）