译者：Zeineb Trabelsi审核员：Shaimaa Kamal
几年前，我闯入我的房子。
我开车去我家
那是蒙特利尔冬天的午夜，
我正在拜访住在另一边的朋友杰夫。
前廊的温度计比零低40。
并且不要打扰自己，尝试知道它是华氏40度还是华氏度，
零以下40度是一回事-
很冷。
站在前廊上时，我感觉到口袋在看起来，
我发现我的钥匙不在我身边。
实际上，我可以通过窗口看到它，
在您将它们放在餐桌上的桌子上。
所以我赶紧试图打开所有的门窗，
所有人都紧闭。
我曾想过向锁具制造商寻求帮助，所以至少我的手机在我身边。
但是在深夜，可能需要一段时间才能到达，
天气很冷。
我无法回到我朋友杰夫的家和他过夜
因为我明天早上要去欧洲飞行
我需要护照和书包。
所以我绝望了，感到寒冷的冻僵，
我发现一块大石头，用它砸了地下室的窗户
您卸下了破碎的玻璃碎片
我爬过它
我发现了一块纸板，并用它覆盖了孔
我决定早上去机场的路上
我可以打电话给承包商，请他修理窗户
会很贵的
但这也许比锁匠在深夜里要的要少
所以我认为在这种情况下，我会做到的
我是一位训练有素的神经科学家
我对大脑在压力下的工作情况了解得很少
分泌激素皮质醇的地方，导致心律升高
它组织肾上腺素水平
它使您的思维混乱
所以第二天早上
当我从几个小时起床时
担心窗户的缝隙
而且我应该联系承包商
我的关注是因为温度非常低
除了即将在欧洲举行的会议
而且你知道，在我心中所有这些皮质醇
我的想法分散了
但是我不知道我是因为我的思想分散了
（笑声）
直到我到达机场登记处，情况才如此
那时我才意识到我忘记带护照了。
（笑声）
所以我在下雪和寒冷的时候跑到那所房子，花了40分钟
带他来并迅速返回机场
我在正确的时间到达
但是他们把我的座位给了别人
所以我被困在厕所后面的飞机后面
在八个小时的旅程中未完全弯曲的座椅上
好吧，我在八个小时里有很长的时间思考不睡觉
（笑声）
我开始怀疑，有什么我能做的吗？
必须安排到位
这可以防止坏事的发生
或至少发生坏事
它减少了完全灾难的可能性
所以我开始考虑
但是直到大约一个月后，我的想法才完全成型
我和我的同事诺贝尔奖获得者丹尼·卡尼曼共进晚餐
我告诉他，我对库斯拉玻璃杯的故事感到有些尴尬
你知道，忘记我的护照，
丹尼告诉我
他正在接受所谓的预期后见之明的训练
（笑声）
这是他从心理学家加里·克莱恩那里学到的
他几年前写的
也称为死亡前
你们都知道死后意味着什么
灾难发生时
一个专家团队来找问题，对吗？
好吧，在死亡前阶段，丹尼解释道
您正在查看眼前的事物并试图找出问题所在
然后设法看看你能做什么
防止这些事情发生或限制其危害
这就是我今天要告诉你的
这是我们在赛前阶段可以做的事情
其中有些很清楚，有些不是很清楚
我先说清楚
在房子周围，找到容易迷路的地方
这似乎合乎逻辑，并且
但是有很多科学支持这一假设
取决于我们的空间记忆的工作方式
大脑中有一个区域称为海马体
那已经发展了几万年
跟踪重要事物的位置
哪里有水，哪里有鱼
还有果树的地方
和平与敌对的部落住在哪里？
海马是大脑的一部分
扩展到伦敦的出租车司机
这是让松鼠找到坚果的部分
如果您想知道，有人真的尝试过
他们使松鼠失去嗅觉的地方
但是，他们可以找到坚果
他们不是依靠嗅觉，而是利用海马体，
这种机制可以很好地发现事物
但这对于移动不多的东西很有用
不适合到处乱逛
这就是为什么您丢失车钥匙，老花镜和护照的原因
因此，您必须在家里找到钥匙的存放位置-
在门上安装挂钩，或者在装饰碗上安装挂钩
还有一个专门的护照抽屉
还有一张桌子，可以戴上老花镜
如果您指定一个地点并且您对此准确无误
搜索时，您会发现自己的东西就位
旅行时怎么办？
用手机拍摄信用卡照片
以及驾照和护照
并将其发送到您在云计算中的电子邮件
如果这些东西从您身上丢失或被盗，您可以轻松地交换它们
这些来自一些公理
请记住，当您承受压力时，大脑会分泌皮质醇
皮质醇有毒，会使思维混乱
这是赛前练习的一部分
意识到自己承受着压力不会尽力而为
您应该安排必要的安排
没有引起焦虑的情况
不仅仅是您必须做出医疗决定
在某个时候，我们每个人都会面临这种情况
我们必须做出非常重要的决定
关于未来的医疗或我们所爱的人
帮助他们做出决定
这就是我想谈的
我将谈论一种非常特殊的疾病
但这似乎是所有医疗决策案例的文件
实际上，在制定财务决策以及社交活动时，
您应该做出什么样的决定？
谁可以从对事实的合理评估中受益
假设你去看医生并告诉你
“我得到了分析结果，它表明胆固醇增加了”
我们都知道血液中的高胆固醇
它与心血管疾病的风险增加有关
心脏病发作
因此，您相信
高胆固醇不是好事
医生告诉你，“我想给你开药
这将有助于您降低胆固醇水平（他汀类药物）。
也许您之前听说过六十年代
您知道它是最常用的药物之一
在当今世界
您可能知道带他们的人
然后您开始思考，“是！给我他汀类药物。”
但是此时您应该问一个问题
您应该询问的统计数据
大多数医生避免谈论
制药公司避免经常谈论它们
这是要处理的号码
现在我们是什么意思？
需要服用药物的人数
或接受手术或任何医疗程序
帮助一个人之前
您会问这些疯狂的统计数据是什么
结果应该是一个
医生不会开任何药
如果对我没用
但是，实际上，医疗实践并不遵循这种方法
这不是医生的错
如果这是某人的错，那将是像我一样的科学家的错
我们还没有找到足够的基本机制
但该公司估计葛兰素史克
90％的毒品为30-50％的人服务
因此，广泛描述了他汀类药物需要治疗的数量
您认为多少钱？
帮助一个人之前他们必须吃多少人？
300名
这是根据研究
由研究人员Jerome Groppmann和Pamela Hartzband制造
它由Bloomberg.com独立安装
我自己检查了这些数字
300人必须服药一年
预防心脏病发作，中风或其他有害影响之前
也许现在你会开始思考
“嗯，有机会降低我的胆固醇水平300
为什么不行，医生？反正写处方
但是在此阶段，您必须询问其他统计信息
她告诉了我副作用，对吗？
对于这种药
在百分之五的患者中看到了副作用
其中包括可怕的事情
它们会影响肌肉，关节痛和消化道疼痛
但是您会得到一个想法，“百分之五，
这不太可能发生在我身上
即使这样，我也会吃药。
等一下
请记住，在压力下，您无法清晰地思考
所以你应该事先考虑一下
您不必马上沉迷于一系列想法
300人吃药吧？已帮助1人
其中有5％患有副作用
相当于15个人
您的伤害几率高出15倍
从他那里得到帮助
我不是说你应该服用他汀类药物
我的意思是你应该和你的医生进行对话
医学伦理强加于此
这是知情同意原则的一部分
您有权获得此类信息
进行有关是否要冒险的对话
您可能会想到我是
我突然把这个号码带给你
但实际上这有点典型，因为这个数字需要处理
对50岁以上的男性进行了广泛的手术
谁根除前列腺癌
需要治疗的人数是49
没错，每个受助人都进行了49次手术
在这种情况下，有50％的患者出现了副作用
它们包括阳ot和勃起功能障碍
尿失禁和直肠裂缝
大便通畅
如果幸运的话，您就是拥有此功能的50％的人之一
他们将生存一年或更长时间
因此，事前的想法是提前思考
有问题你可以问
这将使对话更上一层楼
您不必立即考虑所有这些问题
您还会想像生活质量之类的事情
因为大多数时候您都有选择权
您是否想要短暂而无痛苦的生活？
还是长寿，直到最后可能充满痛苦？
您现在必须谈论和思考的事情
与您的家人和亲人
您的看法可能会在激动中改变
但是至少我练习过这种思维
请记住，大脑在压力下会分泌皮质醇
而此时发生的事情之一
一组工作已停止工作
有一个进化的原因
与捕食者面对面时，不需要消化系统
性欲或免疫系统
因为如果你的身体不代谢这些东西
而且不要对此事迅速回应
它可能成为狮子的食物，然后这些都不重要
不幸的是
压力时期可能消散的一件事
这是理性和逻辑的思考
正如Danny Kahneman和他的同事所展示的
所以我们需要训练自己思考
在这种情况下
我认为这里的重点是要认识到我们每个人都有缺陷
我们都会不时失败。
想法是提前考虑这些失败是什么
做出可能有助于您减少损失的安排
或者从一开始就防止坏事发生
我们回到蒙特利尔的那个下雪的夜晚
当我从飞机上回来时
承包商在门旁边安装了谐波锁
它装有前门钥匙，易于记住数字
我必须承认
我还有一堆尚未分类的邮件
还有一堆我从未见过的电子邮件
所以我完全杂乱无章
但我认为监管是一个渐进的过程
我会的。
非常感谢
（鼓掌）